嘿Dave 2d在这里进展如何，因此沃尔玛正在出售一些新游戏
使用Opie游戏品牌的笔记本电脑代表了强大的游戏
纸，看起来合理，很吸引人，你得到了这千美元
装有视频卡的游戏笔记本电脑，它们的屏幕不
超厚底盘，所以我想很多人都喜欢这些
这些很好吗，它们至少不是基本模型，所以让我解释一下
这种特殊的笔记本电脑是由一家名为Tong Fang的中国公司制造的，
他们制造这些简陋的底盘是其他许多公司
将转售，并且他们将使用不同的硬件，因此原始PC会有一些
电子产品哈斯拉姆，它们都是完全一样的笔记本电脑
在沃尔玛内部使用不同的东西，他们出售的配置
只是在市场上不应该存在，而是gtx 1050和2 GB gtx 1050
仅以144赫兹的屏幕来看，几乎没有游戏能够
在这台笔记本电脑上达到良好的帧频，您可以降低画质，也可以降低
分辨率，但归根结底，您仍然要处理非常
动力不足的视频卡，所以我的建议是如果您有兴趣
在这台特定的笔记本电脑中，您会在别处查看，因为肯定有
一些更好的选择，我将在下面的描述中进行介绍，但是
如果您喜欢在商店里，那只是该视频的快速版本，
您对此笔记本电脑感兴趣，并在Google上进行了搜索，然后找到了该视频
刚刚为您节省了数千美元，请看一下说明，但是如果您想知道
为什么这不是一个很好的选择的细节，我们在这里
好吧，这台笔记本电脑最好的部分是屏幕，它是144赫兹面板的外观
真的很好的游戏看起来真的很流畅，但是为了展示屏幕
正确的是，您需要功能强大的视频卡和沃尔玛的9.99美元基本型号
如果您要购买此特定视频，则没有好的视频卡
机箱或这台特定的笔记本电脑，您至少需要一块快速的视频卡
GTX 1060的配置，但更快的存储卡现在是理想选择。
使得它与众不同的是键盘，它是机械键盘
沃尔玛在营销材料中非常显着地列出了此功能
事情是这个键盘是一个利基键盘，这真的不适合每个人
声音很大，这​​不像是静音键盘，而且可能令人讨厌
如果您在家中，图书馆，学校或其他任何地方使用此设备
这肯定不是一个安静的键盘
但更重要的是，这种键盘的手感并未得到普遍的喜爱
沃尔玛（Walmart）是一家应该向更广泛的商店销售产品的商店
像一个非常广泛的受众群体一样的受众群体权利，这是一个利基市场
这样的利基笔记本电脑中的关键字，我觉得这对他们来说是错误的设备
要在他们的零售商店Taleo中出售，这也有点像
箭头键和数字键盘都可以将触控板融合在一起
很好，它使用Windows精密驱动程序，但键盘有点太好了
我不认为他们应该在像这样的商店里卖这种键盘
沃尔玛好吧，如果您想看到对此的完整评论，我已经做了整整
在我的频道上先回顾一下这个特定的机箱，然后在下面将其链接到下方
但我想谈谈这款笔记本电脑的更广泛问题
客户服务，因此任何销售此同方机箱的公司通常都是
一家精品笔记本电脑公司，他们将采用他们将定制的产品
它可以按照您自己的速度进行散热，像您自己的硬盘一样
特定品牌的记忆，他们会根据您的内心需求对其进行调整，然后出售
这对您来说太好了，这不是沃尔玛所做的，他们正在购买这些
东西营销，他们会碰到足够的东西，所以他们做得很好
利润，但他们以我保证你会很糟糕的方式出售这些东西
客户支持，所以我所有的精品公司
在他们为您提供强大的客户支持之前先进行讨论，这就是这些事情的原因
出售这台笔记本电脑，将在opmart游戏品牌下在沃尔玛出售
比较起来就是垃圾客户支持，这实际上是价格上的差异，因此
如果您从沃尔玛（Walmart）购买此商品，您将节省大约一百（150）
美元，如果您在一家精品公司购买了该产品，您将花费
更多，但客户支持会变得更好，甚至更好
只是从沃尔玛和他们的商店购买这东西是没有意义的
在1400美元的配置中，它并不是一个不错的Valley，就像您会得到体面的一样
帧速率，他们将能够很好地使用该屏幕，但
客户支持将会变得如此糟糕，我已经可以看到
人们购买这些笔记本电脑然后去客户的投诉
服务台像您一样，我知道这是错误的，那是错误的，只是没有
将能够为您提供帮助，所以请不要购买数千美元或1400美元
请配置来自沃尔玛的OP游戏笔记本电脑
很喜欢这个视频，我们喜欢它，我们喜欢它，下次再见